---
title: "Проект дома из кедра Натали 120,5\u00A0м²"
date: 2025-10-12
draft: false
layout: list
showHero: false
showAdvantages: false
showProjects: false
showServices: false
showTechnology: false
showStages: false
showOurJobs: false
showReviews: false
showCategories: true
showContactForm: true
showWidget: true
showCallForm: true

# Основные характеристики
category: "Одноэтажные дома"
categories: ["Одноэтажные дома", "Дом"]
main_category: "Дом"
area: "120,5 м²"
dimensions: "12,5x11,7 м"
floors: 1
rooms: ""
rest_rooms: 2
diameter: "40 см"
material: "кедр"

# Цена и объем
price: "6 300 000 руб"
wood_volume: "140 м³"
price_note: ""

# Галерея изображений
gallery:
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/natali-120/natali-120-1.jpg"
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/natali-120/natali-120-2.jpg"
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/natali-120/natali-120-3.jpg"

# Планировка
floor_plans:
  - title: "План дома"
    images:
      - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/natali-120/natali-120-3.jpg"

planning_description: |
    ### Первый этаж
    
    * Терраса 14,7 м²;
    * Гостиная 31 м²;
    * Кухня-столовая 17,3 м²;
    * 2 спальни: 14,4 м² и 14,1 м²;
    * Холл 9,8 м²;
    * Тамбур 6 м²;
    * Санузел 6,3 м²;
    * Котельная 6,9 м².

# SEO
description: "Проект дома из кедра Натали 120,5 м² - просторный одноэтажный дом с 2 спальнями, террасой и комфортной планировкой. Цена 6 300 000 руб."
keywords: ["дом из кедра", "одноэтажный дом", "проект Натали", "рубленый дом", "дом с террасой"]
---

Каменные и бетонные сооружения не смогли вытеснить прекрасную традицию возведения рубленых домов, которая живет на Руси уже не одно столетие. Тот, кто решил стать хозяином дома из сруба, сможет оценить все преимущества, которыми наделен натуральный материал.

Пропитанный ароматом смолы и полезными свойствами воздух, удивительная, поистине волшебная атмосфера, спокойствие, уют, который царит в доме из натурального дерева, не оставят равнодушным никого. Древесина обладает уникальной способностью пропускать кислород, поэтому спать в рубленом доме приятно и легко.

Те, кому важна не эмоциональная, а практическая сторона вопроса, смогут оценить отличные эксплуатационные качества рубленого дома. Во-первых, это высокая теплоизоляция, благодаря которой в жаркую пору в таком сооружении прохладно, а зимой уютно и тепло. Кроме того, дерево реагирует на сезонные изменения температуры. Оно «впитывает» тепло днем, а ночью «отдает» его внутрь.

Во-вторых – надежность, прочность материала. Деревянные терема возводились на века, и жили в них представители многих поколений. Кстати, для строительства выбирали именно рубленные бревна – материал этот с давних времен считается самым надежным и крепким.

Если вы желаете стать владельцем по-настоящему мощного, и в то же время красивого дома, специалисты компании «Сибирского леса» смогут осуществить вашу мечту.

Проект дома из бревна ручной рубки «Натали» – отличный пример просторного и комфортабельного жилища для семьи. Общая его площадь составляет 120,5 м². Благодаря грамотному распределению пространства, в нем соединилось все необходимое для максимально удобного проживания.

Это одноэтажный дом с двумя спальнями (14,4 и 14,1 м²), просторной гостиной (31 м²), кухней-столовой (17,3 м²). Настоящая «изюминка» проекта – это широкая терраса (14,7 м²), которая украшает вход в дом.

Достаточно вместительными являются холл (9,8 м²) и тамбур (6 м²). Площадь санузла 6,3 м², в доме также есть котельная – 6,9 м².

Для реализации проекта «Натали» мы используем высококачественные, надежные материалы. Стены дома мы сооружаем из бревен ручной рубки. Древесина подвергается дополнительной обработке, которая защищает ее от вредителей и повышает стойкость к возгоранию.

Для изготовления кровельной конструкции мастера используют один из наиболее прочных и пожаробезопасных материалов–металлочерепицу. Ее преимущества и отличные эксплуатационные качества оценили уже многие.

Мастера «Сибирского леса» сделают все необходимое, чтобы это красивое, комфортабельное жилище стало любимым местом отдыха вас и вашей семьи.