---
title: "Проект дома Кедр-111 189,3\u00A0м²"
date: 2025-10-12
draft: false
layout: list
showHero: false
showAdvantages: false
showProjects: false
showServices: false
showTechnology: false
showStages: false
showOurJobs: false
showReviews: false
showCategories: true
showContactForm: true
showWidget: true
showCallForm: true

# Основные характеристики
category: "Двухэтажные дома"
categories: ["Двухэтажные дома", "Дом"]
main_category: "Дом"
area: "189,3 м²"
dimensions: "11,00x15,20 м"
floors: 2
rooms: ""
rest_rooms: 4
diameter: "36-40 см"
material: "кедр"

# Цена и объем
price: "6 700 000 руб"
wood_volume: "189,3 м³"
price_note: ""

# Галерея изображений
gallery:
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/kedr-111/kedr-111-1.jpg"
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/kedr-111/kedr-111-2.jpg"

# Планировка
floor_plans:
  - title: "План дома"
    images:
      - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/kedr-111/kedr-111-2.jpg"

planning_description: |
    ### Первый этаж (108,4 м²)
    
    * Терраса 21,9 м²;
    * Гостиная 30,9 м²;
    * Кухня-столовая 12,4 м²;
    * Спальня 12,4 м²;
    * Прихожая 11,4 м²;
    * Котельная 5,8 м²;
    * Тамбур 4,1 м²;
    * Крыльцо 6,3 м².
    
    ### Мансарда (80,9 м²)
    
    * Холл 18,3 м²;
    * 3 спальни по 12,4 м²;
    * Санузел 4,0 м²;
    * Открытая веранда 21,4 м².

# SEO
description: "Проект дома Кедр-111 189,3 м² - роскошный двухэтажный дом с 4 комнатами, просторной гостиной, террасой и верандой. Цена 6 700 000 руб."
keywords: ["дом из кедра", "двухэтажный дом", "проект Кедр-111", "рубленый дом", "дом с террасой"]
---

Сруб с давних времен считается исконно русским традиционным строительным материалом. Он славится отличными теплоизоляционными и эксплуатационными качествами, а атмосфера, которую он создает, не сравнится ни с чем.

Компания «Сибирский лес» предлагает вам стать счастливым владельцем рубленого дома «Кедр-111». Это роскошный, просторный особняк, в котором соединились характерные традиции русского зодчества и элементы современной архитектуры.

Данный проект представляет собой сооружение, общая площадь которого составляет 189,3 м². Его внутреннее наполнение характеризуется уютом, комфортом. Особые приемы, которые применяют наши мастера, позволяют разработать максимально практичный вариант планировки. Площадь жилого дома используется рационально и правильно.

Вход в дом украшает огромная терраса, ее площадь 21,9 м². На первом этаже, общая площадь которого 108,4 м², располагается большая и уютная гостиная (30,9 м²). С гостиной можно выйти в кухню-столовую (12,4 м²). Из просторной прихожей (11,4 м²) есть выход в спальню (12,4 м²).

На первом этаже «Кедра-111» располагается также техническое помещение (котельная), площадь которого 5,8 м² и тамбур (4,1 м²). Возможно обустройство дополнительного входа с заднего двора и сооружение небольшого крыльца (6,3 м²).

Мансардные помещения, общая площадь которых 80,9 м², располагаются удобно и гармонично. Лестница ведет в просторный холл (18,3 м²) верхнего этажа. Здесь расположены три спальни, по 12,4 м² каждая и санузел (4,0 м²).

Из холла можно выйти на открытую веранду, ее площадь 21,4 м². Чашка кофе на залитой нежным солнцем террасе – каждое утро в таком доме будет особенным!

## Строительство проекта «Кедр-111» под ключ

Специалисты компании «Сибирский лес» реализуют данный проект согласно всех требований строительства рубленных домов. Благодаря системе ручной рубки, которую применяют наши мастера, возможность возникновения щелей, трещин в древесине сводится к нулю.

Уникальный стиль и архитектурная завершенность проекта «Кедр-111» создают особую привлекательность и выгодно выделят ваше жилище среди других домов. Идеальным вариантом станет сооружение особняка на фоне природы.

Момент экологической чистоты стройматериала также очень важен. Для строительства мы используем лишь высококачественные бревна из наиболее прочных пород деревьев – сосны, кедра, лиственницы. Их древесина наделена уникальными свойствами, благодаря которым в доме создается благоприятный гипоаллергенный микроклимат.