---
title: "Проект дома из кедра Уют 158,4\u00A0м²"
date: 2025-10-12
draft: false
layout: list
showHero: false
showAdvantages: false
showProjects: false
showServices: false
showTechnology: false
showStages: false
showOurJobs: false
showReviews: false
showCategories: true
showContactForm: true
showWidget: true
showCallForm: true

# Основные характеристики
category: "Двухэтажные дома"
categories: ["Двухэтажные дома", "Дом"]
main_category: "Дом"
area: "158,4 м²"
dimensions: "8,5x11,6 м"
floors: 2
rooms: ""
rest_rooms: 4
diameter: "30-34 см"
material: "кедр"

# Цена и объем
price: "3 600 000 руб"
wood_volume: "115 м³"
price_note: ""

# Галерея изображений
gallery:
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/yut-158/yut-158-1.jpg"
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/yut-158/yut-158-2.jpg"

# Планировка
floor_plans:
  - title: "План дома"
    images:
      - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/yut-158/yut-158-2.jpg"

planning_description: |
    ### Первый этаж (98,6 м²)
    
    * Терраса 17,8 м²;
    * Гостиная 30,8 м²;
    * Кухня-столовая 15,4 м²;
    * Спальня 13,2 м²;
    * Котельная 6,2 м²;
    * Прихожая 5,7 м²;
    * Крыльцо 2,3 м²;
    * Тамбур 2,3 м².
    
    ### Мансарда (59,8 м²)
    
    * Терраса 13,7 м²;
    * 3 спальни: две по 11,3 м² и одна 8,4 м²;
    * Холл 10,4 м²;
    * Санузел 4,7 м².

# SEO
description: "Проект дома из кедра Уют 158,4 м² - компактный двухэтажный дом с 4 комнатами, просторной гостиной и двумя террасами. Цена 3 600 000 руб."
keywords: ["дом из кедра", "двухэтажный дом", "проект Уют", "рубленый дом", "дом с террасами"]
---

Традиции возведения деревянных домов сейчас активно развиваются, и благодаря этому открываются новые возможности строительства и эксплуатации домов.

Популярность дерева, как строительного материала, объясняется его надежностью, стойкостью к различным температурным перепадам. К тому же сроки возведения рубленного дома достаточно небольшие.

Данный материал открывает чрезвычайно широкие горизонты для реализации дизайнерских идей. Одинаковых деревянных домов не бывает, ведь каждый проект можно воплотить по-разному, дополнив его собственными дизайнерскими объектами.

Необычайную атмосферу, уют и соединение с природой подарит проживание в рубленом доме «Уют». Преимуществ и неоспоримых достоинств у данного проекта немало: практичность. Благодаря экономичному и рациональному использованию площади, вы получите полноценное зонированное жилье на земельном участке минимального размера. Природный материал, который используется для возведения данного дома, требует минимум внутренней и наружной отделки, ведь сам по себе уже эстетически привлекателен и надежен. Доступная стоимость строительного материала. Рубленные дома экономичны в своем возведении и обслуживании.

Проект «Уют» – это компактный, но в то же время просторный и вместительный дом, площадь которого 158,4 м². Первый этаж, общая площадь которого составляет 98,6 м², включает крыльцо и небольшой тамбур (по 2,3 м² каждое помещение), прихожую (5,7 м²), большую гостиную (30,8 м²), зону приготовления пищи – кухню-столовую (15,4 м²).

Благодаря практичному, рациональному подходу к распределению жилой площади, первый этаж «Уюта» вмещает удобную и свободную спальню (13,2 м²) и техническое помещение, котельню (6,2 м²).

Что может быть лучше, чем приятное, полезное времяпровождение на природе в кругу близких людей? Из гостиной, которая расположена на первом этаже, можно выйти на широкую террасу (17,8 м²) и насладиться удивительно красивым видом парка, леса, или реки.

Проект «Уют» предусматривает наличие жилых мансардных помещений, общая площадь которых 59,8 м². Здесь три спальни (две по 11,3 м² и одна 8,4 м²). Также здесь расположен просторный холл (10,4 м²) и санузел (4,7 м²).

Из мансардного помещения можно выйти на террасу – ее площадь 13,7 м².

Гармония, уютная атмосфера, которая ощущается во время пребывания в рубленом доме, не сравнится ни с чем. Если вы желаете стать счастливым обладателем такого комфортабельного жилища – специалисты «Сибирского леса» смогут в этом помочь.

Благодаря использованию высококачественного материала, профессионализму и опыту в возведении домов ручной рубки, реализация проектов проходит на высочайшем уровне. Надежность, мощность сооружения, а также длительная эксплуатация – гарантированные качества возведенных нами домов.