---
title: "Проект дома Приморье 154,7\u00A0м²"
date: 2025-10-12
draft: false
layout: list
showHero: false
showAdvantages: false
showProjects: false
showServices: false
showTechnology: false
showStages: false
showOurJobs: false
showReviews: false
showCategories: true
showContactForm: true
showWidget: true
showCallForm: true

# Основные характеристики
category: "Двухэтажные дома"
categories: ["Двухэтажные дома", "Дом"]
main_category: "Дом"
area: "154,7 м²"
dimensions: "10,00x10,20 м"
floors: 2
rooms: ""
rest_rooms: 4
diameter: "36-40 см"
material: "сосна"

# Цена и объем
price: "12 200 000 рублей"
wood_volume: "270 м³"
price_note: "при диаметре 40 см и высоте этажа 3м"

# Галерея изображений
gallery:
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/prim-154/prim-154-1.jpg"
  - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/prim-154/prim-154-2.jpg"

# Планировка
floor_plans:
  - title: "План дома"
    images:
      - "https://srubsibir-images.hb.ru-msk.vkcloud-storage.ru/projects/houses/prim-154/prim-154-2.jpg"

planning_description: |
    ### Первый этаж (101,4 м²)
    
    * Терраса 49,2 м²;
    * Гостиная 20,8 м²;
    * Столовая и кухня 20,8 м²;
    * Холл 13,2 м²;
    * Спальня 12,9 м²;
    * Прихожая 9,4 м²;
    * Котельная 8,2 м²;
    * Постирочная 6,6 м²;
    * Санузел 5,1 м²;
    * Тамбур 2,2 м²;
    * Кладовая 2,2 м².
    
    ### Второй этаж (53,3 м²)
    
    * 3 спальни: 12,9 м² и две по 12,1 м²;
    * Коридор 11,1 м²;
    * Санузел 5,1 м²;
    * Балкон 4,7 м².

# SEO
description: "Проект дома Приморье 154,7 м² - двухэтажный рубленый дом с 4 комнатами, огромной террасой 49,2 м² и балконом. Цена 12 200 000 рублей."
keywords: ["рубленый дом", "двухэтажный дом", "проект Приморье", "дом с террасой", "дом из бревна"]
---

Популярность рубленых домов постоянно увеличивается, одной из главных их характеристик является экологичность. Для возведения дома из сруба используется только натуральная древесина, которая поддается предварительной обработке.

Популярность и востребованность дерева в строительстве объясняется прочностью данного материала, его надежностью и стойкостью. Кроме того, процесс возведения не забирает много времени, а это – весомый аргумент.

Использования натуральной древесины дает возможность воплотить в жизнь самые эксклюзивные дизайнерские идеи, а несложные проекты превратить в настоящие произведения искусства.

Для тех, кто желает ощутить на себе все преимущества проживания в рубленом доме, предлагаем проект «Приморье». Его основные характеристики: оптимальное распределение площади. Данный проект представляет собой просторное жилище с гармоничной и оригинальной планировкой. Экологичный материал, который используется для строительства, эстетически привлекателен, прочен и надежен. Для реализации проекта «Приморье» не нужно много времени – стать владельцем красивого и экологичного рубленого дома просто! Обслуживание и строительство дома из сруба не требует высоких затрат.

Проект «Приморье» – вместительный и просторный двухэтажный особняк, общая площадь которого 154,7 м². На первом этаже (101,4 м²) расположена великолепная гостиная (20,8 м²), столовая и многофункциональная зона для приготовления пищи (20,8 м²), холл (13,2 м²) и достаточно просторная прихожая (9,4 м²).

Также здесь есть спальня, площадь которой 12,9 м² и санузел (5,1 м²). Дополнительные помещения проекта – это небольшой тамбур (2,2 м²), таких же размеров кладовая, котельная (8,2 м²) и постирочная (6,6 м²).

Настоящим украшением и особенностью проекта «Приморье» является огромная, светлая терраса. Ее площадь составляет целых 49,2 м². Здесь можно проводить время с друзьями, близкими, отдыхать в семейном кругу. Релакс и соединение с природой, красивый пейзаж и удивительный аромат дерева – преимуществ проживания в таком доме не счесть…

На втором этаже, площадь которого 53,3 м², расположены три спальни. Их площадь 12,9 и две по 12,1 м². Также здесь есть санузел (5,1 м²) и просторный коридор – 11,1 м². Насладиться красотами окружающих пейзажей можно с балкона – его площадь 4,7 м².

Особенная атмосфера, уют и полная гармония, которая царит в доме из натуральных материалов, не сравнить ни с чем. Если вы мечтаете стать владельцем просторного, многофункционального и комфортабельного особняка из сруба – специалисты «Сибирского леса» помогут вам воплотить в реальность мечту!

Профессионализм наших мастеров, знания технологии ручной рубки, а также использование высококачественного строительного материала дают возможность возвести надежный, долговечный и красивый дом.